Cách để tạo một Local Repository: git init
khởi tạo thành công sẽ có 1 thư mục ẩn .git bên trong thư mục dự án 

cách kết nối Remote Repo với Local Repo lại với nhau dùng lệnh : git remote add origin kèm url đường dẫn tới source code trên remote

CÁC BƯỚC ĐỂ ĐẢY CODE lên Remote Repo
B1: Đẩy các file có sự thay đổi dùng lệnh git add +tên file nếu muốn đẩy từng file. Lệnh git add + . dấu chấm để đẩy tất cả File. Để ktra sự thay đổi dùng lệnh git status
Lệnh git reset để hủy tất cả file đc đẩy lên. 

B2: Tạo ra commit để ghi chú lại sự thay đổi code chúng ta dùng lệnh git commit -m "lời nhắn" 
Muốn ktra các commit ta dùng lệnh git log 

B3: Đẩy code từ local repo lên remote repo để lưu trữ, 
+ Lần đầu sẽ dùng lệnh git push -u origin +tên nhánh (góc dưới trái)
+ Những lần sau chỉ dùng lệnh git push origin..
